---
title: 커서
description: 대상 벡터의 커서 또는 표시기는 사용자에 대 한 지속적인 피드백을 제공 하 여 HoloLens의 용도에 대 한 정보를 파악할 수 있습니다.
author: thetuvix
ms.author: alexturn, thgable
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: HoloLens (첫 번째 gen), HoloLens 2, 혼합 현실, 커서, 대상 지정, 응시, 제스처
ms.openlocfilehash: cdedcaffabe0f90e7956fdb19a7b85e202fcf403
ms.sourcegitcommit: 915d3cc63a5571ba22ac4608589f3eca8da1bc81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "63526218"
---
# <a name="cursors"></a>커서

> [!NOTE]
> HoloLens 2에 대 한 추가 지침은 [곧](index.md#news-and-notes)제공 될 예정입니다.


현재 대상 벡터의 커서 또는 표시기는 해당 시점에 HoloLens가 현재 포커스를 확인 하는 위치를 파악할 수 있도록 사용자에 게 지속적으로 피드백을 제공 합니다. 사용자는 커서를 사용 하 여 현재 대상 지정 지점을 이해 하 고 사용자가 입력에 응답 하는 영역, 홀로그램 또는 점을 나타내는 피드백 역할을 할 수 있습니다. 장치에서 사용자의 주의가 인식 되는 위치를 디지털로 표현한 것입니다. 단,이는 의도에 대 한 모든 사항을 결정 하는 것과 다를 수 있습니다.

커서에서 제공 하는 피드백은 사용자가 시스템에 응답 하는 방법을 예상할 수 있는 기능을 제공 하 고, 해당 신호를 피드백으로 사용 하 여 장치에 대 한 의도를 더 잘 전달 하 고, 궁극적으로 상호 작용 하는 것이 더 확실

## <a name="hololens-1st-gen"></a>HoloLens(1세대)

HoloLens (첫 번째 gen)에서 콘텐츠를 대상으로 하는 것은 주로 [응시](gaze.md) 벡터 (헤드의 위치 및 회전으로 제어 되는 광선)를 사용 하 여 수행 됩니다. 이를 통해 사용자에 대 한 직접 입력 형식을 제공 하 여 사용자의 교육을 거의 필요 하지 않습니다. 그러나 사용자는 정확 하 게 대상 지정을 위해 표시 되지 않은의 표시 되지 않는 중심을 사용 하 여 사용자가 현재 대상으로 지정 된 지점을 알 수 있도록 합니다. 


## <a name="positioning"></a>위치 지정

일반적으로 표시기는 헤드 이동과 거의 1:1 비율의 비율로 이동 해야 합니다. 이득 (이동 이동 또는 감소)을 의도적인 정비공으로 사용할 수 있는 경우도 있지만 예기치 않게 사용 되는 경우 사용자에 게 문제가 발생할 수 있습니다 (커서를 사용 하 여 문제가 발생 하지 않도록 하는 데는 약간의 ' 지연 '이 있습니다. 콘텐츠를 완전히 표시 합니다. 가장 중요 한 점은 커서 위치 표현에서 "솔직히" 경험을 사용 하는 것입니다. 다듬기, 자기, 이득 또는 기타 효과가 포함 된 경우 시스템에서 위치에 대 한 이해가 어디에 있든 상관 없이 커서를 계속 표시 해야 합니다. 포함 되는 효과입니다. 커서는 시스템에서 사용자에 게 알리지 않고 사용자에 게 상호 작용할 수 있는 작업을 알려 주는 시스템의 방법입니다.

표시기는 사용자가 대상으로 지정할 수 있는 요소에 대해 깊이를 plausibly 것이 좋습니다. 이는 사용자가 실시간으로 상호 작용할 수 있는 작업을 이해 하는 데 도움이 되도록 [공간 매핑](spatial-mapping.md) 메시 또는 "부동" UI 요소의 깊이에 잠금이 있는 경우 표면 잠금을 의미할 수 있습니다.

## <a name="cursor-design-principles"></a>커서 디자인 원칙

### <a name="always-present"></a>항상 있음
* 커서는 항상 표시 하는 것이 좋습니다.
* 사용자가 커서를 찾을 수 없는 경우 손실 됩니다.
* 이에 대 한 예외는 커서를 사용 하 여 사용자에 게 최적이 아닌 환경을 제공 하는 인스턴스입니다. 사용자가 동영상을 시청 하는 경우를 예로 들 수 있습니다. 이 시점에서 커서는 항상 비디오의 중간에 있는 것은 바람직하지 않습니다. 이 시나리오는 사용자가 조치를 취할 것을 나타내는 손을 표시 하는 경우에만 커서를 표시 하도록 하는 것을 고려할 수 있습니다. 그렇지 않으면 비디오에 표시 되지 않습니다.

### <a name="cursor-scale"></a>커서 배율
* 사용자가 쉽게 콘텐츠를 조작 하 고 볼 수 있도록 커서는 사용 가능한 대상 보다 크지 않아야 합니다.
* 사용자가 만드는 환경에 따라 사용자가 볼 때 커서의 크기를 조정 하는 것도 중요 한 고려 사항입니다. 예를 들어 사용자가 더 이상 사용자의 경험을 볼 수 없게 되 면 커서는 너무 작아 이동 하지 않아도 됩니다.
* 커서의 크기를 조정 하는 경우 유기적 느낌이 가능 하도록 크기를 조정 하는 소프트 애니메이션을 적용 하는 것이 좋습니다.
* 방해 하지 않는지 콘텐츠를 방지 합니다. Holograms는 환경을 기억 하 고 커서를 사용 하지 않아야 합니다.

### <a name="directionless-cursor"></a>Directionless 커서
* 하나의 오른쪽 커서 셰이프도 있지만 torus 같은 directionless 셰이프를 사용 하거나 다른 셰이프를 사용 하는 것이 좋습니다. 특정 방향 (예: 기존 화살표 커서)을 가리키는 커서는 사용자가 항상 해당 방식을 확인 하는 것으로 혼동 될 수 있습니다.
* 이에 대 한 예외는 커서를 사용 하 여 사용자에 게 상호 작용 명령을 전달 하는 경우입니다. 예를 들어 Windows Holographic 셸에서 holograms 크기를 조정 하는 경우 커서는 손을 이동 하 여 홀로그램의 크기를 조정 하는 방법을 사용자에 게 지시 하는 화살표를 일시적으로 포함 합니다.

### <a name="look-and-feel"></a>모양 및 느낌
* 도넛형 또는 torus 모양의 커서는 많은 응용 프로그램에 대해 작동 합니다.
* 사용자가 만드는 환경을 가장 잘 나타내는 색과 모양을 선택 합니다.
* 커서는 특히 [색 구분](hologram-stability.md#color-separation)이 쉽습니다.
* 분산 된 불투명도가 있는 작은 커서는 시각적 계층 구조를 dominating 않고 정보를 유지 합니다.
* 콘텐츠를 액세스가 방해 하 고 목적 으로부터 방해 수 있으므로 커서 뒤에 그림자 또는 하이라이트를 사용 하는 것이 cognizant 합니다.
* 커서는 앱의 표면에 맞추고 hug 합니다. 이렇게 하면 시스템에서 원하는 위치를 볼 수 있을 뿐만 아니라 시스템에서 주변을 인식 하 게 됩니다.
* 예를 들어 Windows Holographic OS에서 커서가 사용자 세계의 표면에 맞게 조정 되어 사용자가 홀로그램에서 직접 찾을 수 없는 경우에도 전 세계의 인식 느낌을 만듭니다.
* 자기적으로 가까이 있는 경우 대화형 요소로 커서를 잠급니다. 이렇게 하면 사용자가 선택 작업을 수행할 때 해당 요소와 상호 작용 하는 신뢰도를 향상 시킬 수 있습니다.

### <a name="visual-cues"></a>시각적 신호
* 전 세계에서 많은 정보를 holograms, 추가 정보를 추가 하 고 있습니다. 커서는 사용자에 게 중요 한 정보를 전달 하는 좋은 방법입니다.
* 사용자 환경이 단일 홀로그램에 집중 된 경우 해당 홀로그램에서 떨어져 있는 경우 커서가 해당 홀로그램을 맞추고 hugs 셰이프를 변경 하는 것일 수 있습니다. 이는 홀로그램이 특수 하 고 상호 작용할 수 있음을 사용자에 게 전달할 수 있습니다.
* 응용 프로그램에서 공간 매핑을 사용 하는 경우 커서가 표시 하는 모든 표면에 커서를 맞추고 hug 수 있습니다. 그러면 HoloLens를 사용 하는 사용자에 게 피드백을 제공 하 고 응용 프로그램에서 해당 공간을 볼 수 있습니다.
* 이러한 작업을 통해 holograms 실제 및 세계에 있습니다. 실제 및 가상 간 차이를 연결 하는 데 도움이 됩니다.
* 보기에 holograms 또는 표면이 없을 때 커서에서 수행 해야 하는 작업을 파악 합니다. 사용자 앞의 미리 정해진 거리에 배치 하는 것은 한 가지 옵션입니다.

## <a name="cursor-feedback"></a>커서 피드백

앞서 언급 했 듯이 커서를 사용 하 여 일부 중요 한 정보를 전달할 수 있으므로 커서를 항상 표시 하는 것이 좋습니다.

### <a name="possible-actions"></a>가능한 작업
* 사용자가 홀로그램에 gazing 커서는 해당 홀로그램에 있기 때문에 커서를 사용 하 여 해당 홀로그램에서 가능한 작업을 전달할 수 있습니다.
* 사용자가 예를 들어 해당 항목을 구입 하거나 홀로그램의 크기를 조정할 수 있는 커서에 아이콘을 표시할 수 있습니다. 또는 홀로그램 처럼 간단 하 게 사용할 수 있습니다.
* 사용자에 게 무언가가 있음을 의미 하는 경우에만 커서에 추가 정보를 추가 합니다. 그렇지 않으면 사용자가 상태를 변경 하거나 커서를 혼동 하지 않을 수 있습니다.

### <a name="input-state"></a>입력 상태
* 커서를 사용 하 여 사용자의 입력 상태를 표시할 수 있습니다. 예를 들어 시스템에서 손 상태를 볼 때 사용자에 게 알려주는 아이콘을 표시할 수 있습니다. 이렇게 하면 사용자가 응용 프로그램에서 사용자에 게 조치를 취할 준비가 되었음을 알립니다.
* 또한 커서를 사용 하 여 사용 가능한 음성 명령이 있음을 사용자에 게 인식할 수 있습니다. 또는 커서 색을 일시적으로 변경 하 여 시스템에서 음성 명령을 들었습니다을 사용자에 게 알립니다.

이러한 여러 커서 상태를 다양 한 방법으로 구현할 수 있습니다. 상태 시스템 처럼 커서를 모델링 하 여 이러한 다양 한 상태를 구현할 수 있습니다. 이는 아래와 같이 함수의 반환값을 데이터 프레임으로 바로 변환하는 데 사용할 수 있음을 나타냅니다.
* 유휴 상태는 기본 커서를 표시 하는 위치입니다.
* 준비 상태는 준비 위치에서 사용자의 손을 검색 한 경우입니다.
* 상호 작용 상태는 사용자가 특정 상호 작용을 수행 하는 경우입니다.
* 가능한 작업 상태는 홀로그램에서 수행할 수 있는 가능한 작업을 전달 하는 경우입니다.

다양 한 상태가 검색 되 면 다양 한 아트 자산을 표시할 수 있도록 이러한 상태를 스킨 가능 방식으로 구현할 수도 있습니다.

## <a name="going-cursor-free"></a>"커서를 사용 하지 않음"으로 이동

집중 교육의 의미가 경험의 핵심 구성 요소인 경우에만 커서를 사용 하지 않고 디자인을 사용 하는 것이 좋지만, 응시 및 제스처를 통해 대상 지정을 포함 하는 상호 작용에는 상당한 정밀도가 필요 하지 않습니다. 시스템은 사용자에 게 대상에 대 한 지속적인 피드백을 제공 하 고 사용자가 자신의 의도를 시스템에 안전 하 게 전달 하는 데 도움이 되는 경우에도 커서에 의해 일반적으로 충족 되는 요구 사항을 충족 해야 합니다. 이는 다른 눈에 띄는 상태를 변경 하 여 달성할 수 있습니다.

## <a name="see-also"></a>참조
* [제스처](gestures.md)
* [응시 대상 지정](gaze-targeting.md)
