---
title: 응시 및 커밋
description: 응시 및 커밋 입력된 모델 개요
author: sostel
ms.author: sostel
ms.date: 05/05/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: 눈 추적, 혼합 현실, 입력, 응시, 눈 대상, HoloLens 2, 눈 기반 선택
ms.openlocfilehash: 9cc27f24e1275223f33becd1ff0ec6bdf5b43a57
ms.sourcegitcommit: 60060386305eabfac2758a2c861a43c36286b151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "66455089"
---
# <a name="eye-gaze-and-commit"></a>응시 및 커밋
HoloLens 2를 사용 하 여 훌륭한 기회를 응시 & 빠르고 보다 편리 하 게 커밋 헤드 게이즈 대신 응시를 사용 하 여 했습니다. 일반을 확장 하 고 따라서 [head 게이즈 및 커밋](gaze-and-commit.md) 상호 작용 모델: 
1. 간단 하 게 대상을 확인 하 고 
2. A: 예: 입력 보조 명시적 수행할 대상을 선택 하 여 의도 확인 하려면  
   - 손 제스처 (예는 어 탭)
   - (예: Bluetooth 키보드 또는에서 clicker) 단추 누름
   - 음성 명령 (예: "Select")
   - Dwelling (즉, 사용자 유지 찾는 선택 대상에 있는)

그러나 응시 헤드 게이즈 몇 가지에서 매우 다른 방식으로 작동 하 고 고유한 챌린지 횟수 따라서 제공 됩니다. 에 [눈 Gaze 디자인 지침](eye-tracking.md), 일반적인 이점을 요약 내용 및 사용 하는 경우 고려해 야 할 과제 시각 holographic 앱에 대 한 입력으로 추적 합니다. 이 섹션에서는 응시로 커밋에 대 한 특정 디자인 고려 사항에 집중 합니다.
먼저, 눈 매우 빠르게 이동 하 고 되므로 신속 하 고 보기를 대상으로 하는 데 유용 합니다. 따라서 gaze 눈 빠른 게이즈 커밋 작업을 어 탭 또는 단추 누르기와 같은 고속 커밋으로 결합 하는 경우에 특히 적합 합니다.
   
다음 표에 다음달 디자인 지침 경우 눈을 사용 하 여 이러한 유형의 상호 작용에 대 한 gaze 유념 해야 하는 헤드 및 눈 게이즈 간의 차이점을 설명 합니다.

## <a name="design-guidelines-for-eye-gaze-and-commit"></a>디자인-응시 및 커밋에 대 한 지침

**커서를 표시 하지 않습니다**: 상호 작용 하기는 거의 불가능 아니지만 헤드를 사용 하는 경우 커서 없이 gaze, 커서가 신속 하 게 방해 하 고 성가신 응시를 사용 하는 경우. 사용자에 게 알려 커서에 의존 하지 않고 여부 시선 추적 중인 있고 올바르게 검색 현재 조회할 미묘한 visual을 사용 하 여 대상에서 (자세한 내용은 아래 참조)을 강조 표시 합니다.

**미묘한 혼합된 hover 피드백에 대 한 노력**: 헤드 응시에 대 한 시각적 피드백을 유용한 것 처럼 보이게 응시를 사용 하 여 매우 많은 일이 환경에서 발생할 수 있습니다. 눈은 매우 빠르고, 필드-의-보기의 지점 간 darting 신속 하 게 해야 합니다. 를 찾아보면 flickery 피드백 (설정/해제) 빠른 갑자기 강조 변경 될 수 있습니다. 따라서 가리키기 피드백을 제공 하는 경우는에서 원활 하 게 혼합 된 강조 표시를 사용 하는 것이 좋습니다 (하 고 혼합 된 스케일 아웃 지금 볼 때). 이 처음에 확인할 수 있습니다 거의 피드백 대상 보면 것을 의미 합니다. 500-1000 밀리초 동안 강조 표시를 강도가 늘어납니다. 초보 사용자에 게 수를 확인할는 시스템에 올바르게 집중된 대상이 대상 보고 유지, 동안 전문가 gaze 및 피드백의 농도가 될 때까지 기다리지 않고 커밋할 신속 하 게 수 없습니다. 또한 가리키기 피드백 페이드아웃 때 blend 옵트아웃을 사용 하는 것이 좋습니다. 연구에 따르면 신속 하 게 동작 및 고대비 변경은 (따라서 확인 하지 않은 위치 visual 필드의 영역)에 주변 시야에 확실 합니다. 페이드 아웃 blend 기능으로 느려집니다 필요가 없습니다. 이에 강조 표시에 대 한 고대비 또는 색 변경 내용이 있는 경우에 중요 합니다. Hover 피드백에 매우 미묘한 되었으면 차이가 아마도 발견 되지 않습니다.

**응시 및 커밋 신호 동기화 확인**: 입력된 신호 동기화 하므로 간단한 게이즈 & 커밋 어려워집니다 작을 수 있으며, 걱정 하지 마세요! 긴 음성 명령 또는 복잡 한 손 제스처 포함 될 수는 있지만 더 복잡 한 커밋 작업을 사용 하려는 경우에 대 한 확인해 볼 것입니다. 대상 확인 하 고 긴 음성 명령을 장모님 한다고 가정 합니다. 이야기 하는 데 필요한 시간과 말씀 하 신 내용을 검색 하는 데 필요한 시스템 계정으로 수행에 응시가 일반적으로 장기 이동 장면에서 몇 가지 새 대상으로 합니다. 따라서 하거나 사용자가 명령을 인식 된 될 때까지 대상 살펴보면 유지 해야 합니다. 또는 명령 및 새로운 사용자가에 대해 살펴보고 다음 다시 시작을 결정 하는 방법에 대 한 입력을 처리할 수를 확인 합니다.

## <a name="see-also"></a>참조
* [헤드 게이즈 및 커밋](gaze-and-commit.md)
* [손 제스처](gestures.md)
* [음성 입력 ](voice-design.md)
* [모션 컨트롤러](motion-controllers.md)
