---
title: 응시 및 유지
description: 응시 및 지속 입력된 모델 개요
author: liamartinez
ms.author: liamar
ms.date: 03/31/2019
ms.topic: article
keywords: 혼합 현실을 응시, 유지, 상호 작용 디자인
ms.openlocfilehash: d99180b6eb278eb6d7bf322c01a1c7cceb7fad1f
ms.sourcegitcommit: a4a53e6772805d89a47588857e3e8fb1fd8d9710
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/09/2019
ms.locfileid: "65469060"
---
# <a name="gaze-and-dwell"></a>응시 및 유지

실습, 도구 및 파트를 사용 하 여 꽉 찼을 때 tedious 어렵거나 제스처 수 있습니다.  음성 명령, 제스처 같은 과도 하 게 큰 조건 예를 들어 상황에 맞게 신뢰할 수 있는 취소할 수 있습니다.  또한 컨트롤 컴퓨터에 음성을 사용 하 여 기본 상호 작용을 아직 아니지만 확실히 steam를 확보 됩니다!  응시 지속 작업 헤드업 HoloLens에 핸 즈 프리 가장 친숙 하 고 마스터 간편한 메커니즘을 제공합니다.  또한 게이즈 유지는 100% 신뢰할 수 있는 운영 환경에서 노이즈가 간섭 또는 대기 제약 조건과 관계입니다.

## <a name="goals"></a>목표

음성 사용 하지 않고 전체 핸 즈 프리 상호 작용 하는 메커니즘을 제공 합니다.

## <a name="design-principles"></a>디자인 원칙

1. 응시 무기 아닙니다.
    
    응시 직관적인 상호 작용에 대 한 시각적 피드백 하는데 너무 많은 피드백 간주를 유도할 수 있습니다. 피드백을 어떤 해당 대상으로 하는, 의도 대 한 자동 선택 되지 않습니다 하지만 알고 사용자 데 도움이 됩니다. 텍스트를 읽으려면 선택 하기 전에 정보를 흡수 하는 사용자 공간을 제공 하는 추가 고려 사항이 필요 합니다.
    
2. 금발 속도 검색 합니다.
    
    지속 채우기는 탐색에 미치는 영향에 따라 다른 타이머를 가질 수 있습니다-자주 사용 되는 함수 일반적으로에서 이익을 채우기 시간을 단축 동안 더 파생적 함수 채우기 시간이 더에서 이점을 얻을 수 있습니다. 채우기 색의 애니메이션 곡선 느낌 채우기 시간 단축을 영향을 주게 수 있습니다. 고려 사항 fast/중간/느린 사용자 결정을 사용 하도록 설정 하려면 취해야 속도 재정의 입력 합니다.
    
3. Yo-yo 효과를 no-no의 예를 들어합니다

    Yo-yo 효과 (라고도 "밤에는 Roxbury")은 특정 배치의 콘텐츠와 게이즈 기반 컨트롤에서 나타날 수 있습니다 하는 불편 패턴. 예를 들어,를 목록 탐색 창 맨 아래에 채우기 단추를 사용 하 여 자세히 다루지는, 결과 조회, 지속 등 살펴보면 아래로-확인 루프를 유도 합니다. 이 결과 패턴 편리 하 게 되었으며 탐색 컨트롤 작은 백-및-명시 해야 하는 중앙된 위치에 배치 하 여 하지 않아야 합니다. 해당 효과 기준으로 지속 단추의 배치가 편안 하 게 중요 합니다.

## <a name="ui-patterns"></a>UI 패턴

### <a name="high-frequency-buttons"></a>높은 빈도 단추
    
* 다음/뒤로 단추
  * 짧은 지연 사전 채우기 (부동 깜박임 버퍼)
  * 큰 단추는 쉽게 게이즈를 사용 하 여 적중 수
  * 눈 높이에서 이러한 상호 작용 하도록 않게 부담 데 유용한
  * 지속 지역 (뒤로)을 사용 하 여 쉽게 비활성 아이콘 보다 클 수 있습니다.

### <a name="low-frequency-buttons"></a>낮은 빈도 단추
    
* 설정 메뉴를 활성화 합니다.
  * 더 이상 사전 채우기 확인 (부동 깜박임 버퍼)을 지연
  * 자주 커서 경로 모니터로 이러한 단추를 유지 하려고 합니다.

* 확인 (즉, 검색 흐름, 대화 상자)
  * 주 단추 강조 표시 선택 영역이 표시
  * 강조 표시 선택 영역이으로 동시 지속 대상 표시
  * 사용 하 여 인터페이스를 간단 하 게 유지 하는 아이콘을 둘러싸는 대상 유지
  * 중요 한 결정을 강조 표시를 활성화 하지 있도록 중역이 시간에 대 한 지속 대상 표시 됩니다.
        
### <a name="toggle-buttons"></a>설정/해제 단추

* Pin
  * 활성/비활성 지우기 시각적 상태
  * 방사형 채우기 지 원하는 포커스 및 자연 스러운 진행 상태를 제공 합니다. 

* 개별 설정
  * 활성/비활성 선택을 취소 상태
  * 대상 모두 왼쪽된 주변 아이콘에 자세히 설명 하지
  * 지속을 대상으로 선택 활성을 강조 하는 경우에 표시
  * "슬라이더에서" 부분에 대해 고민 설정/해제에 대 한 오른쪽

### <a name="list-views"></a>목록 보기

* 검색 목록 보기-가이드 파일을 엽니다
  * 커서 강조 표시 행에서 아무 곳 이나 행에서 하지만 유지를 시작 하지 않습니다.
  * 지속 대상 왼쪽에 표시 되는 커서에서 행이 강조 표시 하는 경우
  * 모든 목록 보기에는 텍스트의 왼쪽에서 원 항상 대상 유지
  * 모든 대상의 반복적인 UI를 방지 하려면 한 번에 대해 자세히 설명 하지 표시 안 함
  * UX 경험을 설정 하려면 동일한 패턴을 다시 사용
        
* 목록 보기-작업/단계 지침에서의 계층 구조를 검색합니다.
  * 대상 텍스트의 왼쪽에서 원 항상 유지 합니다.
  * 지속 유도성 축소/확장
        
* 검색 목록 보기-모드 선택
  * 위에 설정 된 패턴에 따라

### <a name="contextual-buttons"></a>상황에 맞는 단추

* 표시/숨기기 3D-표시를 3d에서 홀로그램 거의 테더 따라 
  * 활성/비활성 지우기 시각적 상태

### <a name="pivots"></a>피벗

* 최근/All 가이드 목록
  * 탭이 활성 상태로 유지 되는 UI 유도성 채우기
  * 간단한 단어 피벗에 대 한 하기로 했습니다 지속 대상 패턴 생략
  * 간단한 인터페이스를 다른 2 원 대상과 더 광범위 한 UI를 통해 선호 하는 것
  * 여기서는 단어는 지연 채우기 전에 충분 한 쾌적은 아주 짧은


## <a name="ux-guidelines-and-best-practices"></a>UX 지침 및 모범 사례

### <a name="target-sizes"></a>대상 크기

  * Pin 아이콘 최소 크기: unity에서 30 Mru (2 분 @ 30 cm) 세계 좌표 공간에서 6 cm
  * 대상 "자석" 또는 "고정" 전혀? (커서 다듬기 gaze 즉)

### <a name="animation"></a>애니메이션

  * 지속 visual 트리거.5sec 하기 전의 지연
  * 지속 visual 1.2 초 기간
  * 애니메이션에서 곡선?

### <a name="visual-feedback"></a>시각적 피드백

  * 커서 시작 위치를 응시 방사형 채우기
  * 단추의 센터에서 항상 방사형 채우기입니다. 일관 된 응답 다른 단추는 다른 모든 방향으로 보다 덜 혼동 됩니다. 
    * 이 규칙은 방향 상호 작용 (예를 들어, nav 위쪽/아래쪽/왼쪽/오른쪽, 등)에 있지만 손상 수 있습니다. 예를 들어 가이드는 다음/이전에 남겨진다는에서 예외가 오른쪽 채웁니다.
    * (해제 설정/해제) 하는 경우 외부에서 방사형 채우기를 반전 하는 것이 좋습니다. 단추를 하나 누르는의 역 느낌은 유지 하기 위해 유용한 visual 패턴. 

### <a name="progressive-disclosure"></a>점진적 공개

 * 점진적 공개 지속 대상 (예: 목록 컨트롤)에서 강조 표시에 였음을 의미합니다
 * 텍스트에서 아무 곳 이나 응시에 스포트라이트를 사용 하 여 텍스트 모음 강조 표시
 * 응시 채우기 대상에는 나타나지만 항상 왼쪽에서 강조 표시 되는 목록 항목에 대해서만
 * 반복적인 누적된 원 모양으로 인해 항상 모든 지속 대상이 되지 않도록 하려고 합니다.
 
 ## <a name="see-also"></a>참조
* [직접 조작](direct-manipulation.md)
* [지점 및 커밋](point-and-commit.md)
* [상호 작용 기본 사항](interaction-fundamentals.md)
* [헤드 게이즈 및 커밋](gaze-and-commit.md)
* [응시 및 음성](voice-design.md)
