---
title: 조직의 다중 모달 방식 상호 작용 개요
description: 조직의 다중 모달 방식 상호 작용의 개요
author: shengkait
ms.author: shengkait
ms.date: 04/11/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: 혼합 현실, 게이즈 게이즈 상호 작용을 대상으로 디자인, hololens, MMR, multimodal
ms.openlocfilehash: 9d0e639d7474c7e8728282acfa8d288cfeec7043
ms.sourcegitcommit: c20563b8195c0c374a927b96708d958b127ffc8f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65974901"
---
# <a name="introducing-instinctual-interactions"></a>소개 instinctual 상호 작용

Microsoft 혼합 현실 (MMR) 플랫폼 전체에서 소프트웨어에는 하드웨어에서 간단 하 고 instinctual 상호 작용의 원리 연결 되어 있습니다.

이러한 instinctual 상호 작용에는 모든 사용 가능한 입력 등과 같은 기술을 추적 내부 스케일 아웃, 직접 추적, 시선 추적, 자연어를 원활 하 게 조직의 다중 모달 방식 상호 작용 모델의 활용 합니다. 디자인 및 개발이 연구에 기초한 multimodals, 단일 입력 하지 기반 이며 중요 한 이런 환경을 만들 때.

장치 유형에 서 Instinctual 상호 작용 모델은 또한 자연스럽 게 맞춥니다.  예를 들어 먼 상호는 몰입 형 헤드셋에 자유롭게 (DoF) 컨트롤러의 6도 및 HoloLens 2에서 먼 상호 작용 동일한 affordances, 패턴 및 동작을 사용 합니다.  뿐만 아니라이 편리 개발자 및 디자이너, 하지만 최종 사용자에 게 자연스럽 게 받아들이며에 대 한 합니다.


마지막으로, 효율적이 고 흥미로운 수천 개의 마법의 상호 작용 MR에서 가능한 개는 의도적으로 사용 하는 단일 상호 작용 모델의 종단 간 인식 하는 동안 응용 프로그램은 가장 좋은 방법은 사용자가 성공적으로 확인 하 고 훌륭한 환경을 제공 합니다.  이 위해 다음 세 가지가 상호 작용 지침에 포함 되었습니다.
* 에서는 세 가지 기본 상호 작용 모델 및 구성 요소와 각각에 대해 필요한 패턴을 기반으로 한이 지침을 구조화 했습니다.
* 플랫폼 제공 하는 기타 혜택에 대 한 추가 지침 포함 했습니다.
* 시나리오에 대 한 적절 한 상호 작용 모델을 선택 하는 데 유용한 지침 포함 했습니다.

## <a name="multimodal-interaction-models"></a>조직의 다중 모달 방식 상호 작용 모델

이 연구 및 고객 날짜를 사용 하 여 작업에 따라 3 가지 기본 상호 작용 모델 대부분의 혼합 현실 환경에 맞게을 발견 했습니다.  

이러한 상호 작용 모델 해당 흐름을 완료 하는 것에 대 한 사용자의 멘 탈 모델 이라고 생각 됩니다.

이러한 상호 작용 모델의 각 강력 하 고 고유한 권한을 사용할 수 있는 편리한 이며 모든 고객의 요구 사항 집합에 대해 최적화 됩니다. 아래, 시나리오, 예제 및 각 상호 작용 모델의 이점에 대 한 차트를 봅니다.  

**Model** | **[실습 및 도구](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/mixed-reality/hands-and-tools)** | **[핸 즈 프리](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/mixed-reality/hands-free)** | **[응시 및 커밋](https://docs.microsoft.com/en-us/windows/mixed-reality/gaze-and-commit?)**
|--------- | --------------| ------------| ---------|
**예제 시나리오** | 예를 들어 공간 레이아웃과 디자인을 3D 공간 환경이 콘텐츠 조작 또는 시뮬레이션 | 여기서 사용자의 손에 꽉 찼을, 예: the 작업 학습, 유지 관리 하는 상황에 맞는 환경| 클릭 광고 환경을, 3D 프레젠테이션, 데모 예:
**Fit** | 새 사용자를 결합 된 wit 음성에 대 한 멋진 시각 추적 또는 헤드 응시 합니다. 낮은 학습 곡선입니다. 직접 추적 및 6 DoF 컨트롤러 간에 일관 된 UX 합니다. | 일부 학습 합니다. 음성 및 자연어 쌍을 사용할 수 없는 경우 | Mobile에는 없지만 HMDs에서 학습에 필요합니다. 액세스할 수 있는 컨트롤러 HoloLens에 가장 적합 (첫 번째 범용) |
**하드웨어** | HoloLens 2 몰입 형 헤드셋 | HoloLens 2 HoloLens (첫 번째 gen) 몰입 형 헤드셋 | HoloLens 2 몰입 형 헤드셋 | HoloLens 2 HoloLens (첫 번째 gen) 몰입 형 헤드셋 Mobile AR |

각 상호 작용 모델에서 원활 하 게 함께 사용 하는 모든 사용 가능한 입력에 대 한 자세한 내용은 다음에 오는 페이지, 그림 및 샘플 콘텐츠는 Unity MRTK에서 링크 켜져 있습니다.


## <a name="choose-an-interaction-model-for-your-customer"></a>고객을 위해 상호 작용 모델을 선택


대부분의 경우 개발자와 작성자도 이미 몇 가지 아이디어 상호 작용 경험 하도록 사용자에 게 원하는 유형의 염두 합니다.
고객 중심 접근 방법을 디자인 하는 것이 좋습니다, 아래 지침을 따르도록를 좋습니다 고객을 위해 최적화 된 상호 작용 모델을 선택 합니다.

### <a name="why-follow-this-guidance"></a>이 지침을 수행 하는 이유

* 상호 작용 모델은 목표와 실제 및 cognitive 노력, 사용 편이성을 learnability 등 주관적인 기준에 대 한 테스트 됩니다. 
* 상호 작용 다르므로 visual 및 오디오 affordances 동작과 개체 상호 작용 모델 간에 달라질 수 있습니다.  
* 여러 상호 작용 모델의 파트를 결합 위험 등 동시 직접 광선 헤드 게이즈 커서를 압도 하 고 사용자를 혼동 하는 경쟁 affordances 만듭니다.

Affordances 동작과 각 상호 작용 모델에 대해 최적화 된 방법의 몇 가지 예는 다음과 같습니다.  종종 볼 새 사용자로도 비슷한 질문이 같은 "시스템 작동을 알고 수행 하는 방법을 어떻게 알 수 있습니까 수행할 수 있는 작업을 어떻게 알 수 있습니까 방금 수행한 이해 하는 경우 및?"

<br>

<table>
    <colgroup>
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    <col width="25%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><strong>Model</strong></td>
        <td><strong>어떻게이 작업은?</strong></td>
        <td><strong>수행할 수 있습니다 어떻게 알 수 있나요?</strong></td>
        <td><strong>방금 필자 어떻게 알 수 있나요?</strong></td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="hands-and-tools.md">실습 및 도구</a></td>
        <td>메시 손 모양 표시, 손끝 유도성 또는 직접 표시 / 컨트롤러 광선 합니다.</td>
        <td>Grabbable 핸들이 나 손을 때 표시 경계 상자를 표시 합니다.</td>
        <td>청각적 들릴 했으며 잡기 릴리스에 애니메이션을 참조 하세요.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="gaze-and-commit.md">헤드 게이즈 및 커밋</a></td>
        <td>보기 내 필드의 가운데에 커서를 표시 합니다.</td>
        <td>특정 개체에 대해 작업 하는 경우 헤드 게이즈 커서 변경 상태입니다.</td>
        <td>I/I 조치를 취할 때 시청각 확인을 들.</td>
    </tr>   
    <tr>
        <td><a href="hands-free.md">핸 즈 (헤드 게이즈 및 유지)</a></td>
        <td>보기 내 필드의 가운데에 커서를 표시 합니다.</td>
        <td>부분 있습니까 상호 작용할 수 없는 개체에 고민 하는 경우 진행률 표시기가 표시 됩니다.</td>
        <td>I/I 조치를 취할 때 시청각 확인을 들.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td><a href="hands-free.md">핸 즈 프리 (음성 명령 실행)</a></td>
        <td>수신 대기 표시기 및 캡션을 시스템 들어 본 적 표시 하는 것이 보입니다.</td>
        <td>내가 음성 안내 및 힌트.  "어떤 말할 수 있는" 말하는 경우 사용자 의견을 표시 됩니다.</td>
        <td>I/명령을 제공 하거나 필요할 때 UX 명확성을 가져올 때 시청각 확인을 듣고 합니다.</a></td>
    </tr>
</table>

### <a name="below-are-the-questions-that-weve-found-help-teams-select-an-interaction-model"></a>찾았습니다. 도움말 팀 선택 상호 작용 모델을 질문에는 다음과 같습니다.
 
1.  Q:  사용자에 게 홀로그램 touch 및 전체 자릿수 holographic 조작을 수행 하 시겠습니까?<br><br>
A:  만약 그렇다면 전체 자릿수가 대상 지정 및 실습 또는 동작 컨트롤러를 사용 하 여 조작에 대 한 실습 및 도구 상호 작용 모델 확인 합니다.
 
2.  Q:  내 사용자가 실제 작업에 대 한 무료가 바늘을 유지 해야 하나요?<br><br>
A:  그렇다면 살펴보겠습니다 핸 즈 프리 상호 작용 하는 모델을 응시 및 음성 기반 상호 작용을 통해 유용한 핸 즈 프리 환경을 제공 합니다.
 
3.  Q:  내 사용자가 혼합된 현실 응용 프로그램에 대 한 상호 작용을 배울 시간이 없거나 필요도 가장 낮은 학습 곡선을 사용 하 여 상호 작용 수 있습니까?<br><br>
A:  사용자 상호 작용에 대 한 대응을 사용할 수 없게 되는 가장 낮은 학습 곡선 및 가장 직관적인 상호 작용에 대 한 실습 및 도구 모델을 권장 합니다.
 
4.  Q:  내 사용자가 가리키는 및 조작에 대 한 동작 컨트롤러를 사용 합니까?<br><br>
A:  실습 및 도구 모델 동작 컨트롤러 환경을 개선에 대 한 모든 지침을 포함합니다.
 
5.  Q:  내 사용자는 내게 필요한 옵션 컨트롤러나를 clicker 같은 일반적인 Bluetooth 컨트롤러를 사용 하려면?<br><br>
A:  모든 비 추적 컨트롤러에 대 한 헤드 게이즈 모델과 커밋 모델을 사용 하는 것이 좋습니다.  간단한 "대상 및 커밋" 정비공을 사용 하 여 전체 환경을 통과 하는 사용자를 허용 하도록 설계 되었습니다. 
 
6.  Q: 내 사용자만 진행 마세요 환경을 통해 "를 클릭 하 여" (예를 들어 환경의 3d 슬라이드쇼), UI 컨트롤의 짙은 레이아웃을 탐색 하는 대신?<br><br>
A:  사용자 UI 많은 제어 하지 않아도, 헤드 게이즈 및 커밋 사용자를 대상으로 하는 방법에 대 한 걱정 없는 수행 learnable 옵션을 제공 합니다. 
 
7.  Q:  내 사용자가 모두 HoloLens 사용 (첫 번째 gen) 및 HoloLens 2 / Windows 몰입 형 (VR 헤드셋)<br><br>
A:  헤드 게이즈 및 커밋에 HoloLens에 대 한 상호 작용 모델 이므로 (첫 번째 gen) 좋습니다 HoloLens를 지 원하는 작성자 (첫 번째 gen) Head 게이즈를 사용 하 고 모든 기능 또는 사용자는 HoloLens에 발생할 수 있는 모드에 대 한 커밋을 (첫 번째 gen) 헤드셋 합니다.  아래 다음 섹션을 참조 하십시오 온 *상호 작용 모델을 전환* 여러 HoloLens 세대에 대 한 뛰어난 환경을 만들기 위해 세부 정보에 대 한 합니다.
 
8.  Q: (많은 공간을 다루는 또는 공간 간에 이동), 일반적으로 모바일 사용자에 게 어떤 작업에 대 한 단일 공간에서 작동 하는 사용자와?<br><br>
A:  이러한 사용자에 대 한 상호 작용 모델의 모든 작동 합니다.  

> [!NOTE]
> 앱 디자인에 관련 된 자세한 지침 [예정](index.md#news-and-notes)합니다.


## <a name="transition-interaction-models"></a>전환 상호 작용 모델
둘 이상의 상호 작용 모델을 활용 하는 사용 사례에 필요할 수 있습니다 위치 하는 경우가 있습니다.  예를 들어 흐름 앱의 "만들기" 실습 및 도구 상호 작용 모델을 활용 하지만 핸 즈 프리 모드 적용 되어 현장 기술자를 사용 하려는.  

환경을 여러 상호 작용 모델에 필요 하 고, 많은 최종 사용자가 특히 최종 사용자가 접하는 MR-다른 모델에서 전환 하는 데 문제가 발생할 수 있습니다를 발견 했습니다.

> [!Note]
> 가이드 디자이너 및 MR의 어려울 수 있는 선택 항목을 통해 개발자를 위해 여러 상호 작용 모델을 사용 하기 위한 자세한 지침에 최선을 다하고 있습니다.
 

## <a name="see-also"></a>참조
* [헤드 게이즈 및 커밋](gaze-and-commit.md)
* [헤드 게이즈 및 유지](gaze-and-dwell.md)
* [수동으로 직접 조작](direct-manipulation.md)
* [수동으로 가리키고 커밋](point-and-commit.md)
* [제스처](gestures.md)
* [음성 명령](voice-design.md)
* [모션 컨트롤러](motion-controllers.md)
* [공간 음향 디자인](spatial-sound-design.md)
* [공간 매핑 디자인](spatial-mapping-design.md)
* [편안함](comfort.md)

