---
title: HoloLens 다시 설정 또는 복구
description: HoloLens를 다시 부팅 하거나 다시 설정 하기 위한 기본 및 고급 지침입니다.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: 방법, 재부팅, 다시 설정, 복구, 하드 리셋, 소프트 리셋, 전원 주기, HoloLens, 종료
ms.openlocfilehash: abf71a5f122b1c6f800bf970f51da11a34be956b
ms.sourcegitcommit: 915d3cc63a5571ba22ac4608589f3eca8da1bc81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 04/24/2019
ms.locfileid: "63524039"
---
# <a name="reset-or-recover-your-hololens"></a>HoloLens 다시 설정 또는 복구

HoloLens에 문제가 발생 하는 경우 장치 복구를 사용 하 여 다시 시작, 다시 설정 또는 다시 플래시를 시도 하는 것이 좋습니다. 이 문서에서는 권장 되는 단계를 연속으로 안내 합니다.

## <a name="perform-a-device-reboot"></a>장치 재부팅 수행

HoloLens에 문제가 발생 하거나 응답이 없으면 먼저 아래 방법 중 하나를 통해 다시 부팅 해 보세요.

### <a name="perform-a-safe-reboot-via-cortana"></a>Cortana를 통해 안전 하 게 다시 부팅 수행

HoloLens를 다시 부팅 하는 가장 안전한 방법은 Cortana를 통하는 것입니다. 이는 일반적으로 HoloLens와 관련 된 문제가 발생 하는 경우에 적합 한 첫 번째 단계입니다.
1. 장치에 배치
2. 전원이 켜져 있고, 사용자가 로그인 되었으며, 장치에서 잠금을 해제 하는 데 필요한 암호를 기다리고 있지 않은지 확인 하세요.
3. "안녕하세요 Cortana, restart" 또는 "안녕하세요 Cortana, restart" 라고 표시 됩니다.
4. 이를 승인할 때 확인을 요청 합니다. 잠시 후에 소리를 재생 하 여 자신에 게 귀를 보내고 "예" 라고 표시 합니다.
5. 이제 장치가 재부팅/다시 시작 됩니다.

### <a name="perform-a-safe-reboot-via-windows-device-portal"></a>Windows 장치 포털을 통해 안전 하 게 다시 부팅 수행

위의 작업이 작동 하지 않는 경우 [Windows 장치 포털](using-the-windows-device-portal.md)을 통해 장치를 다시 부팅 해 볼 수 있습니다. 오른쪽 위 모서리에는 장치를 다시 시작/종료 하는 옵션이 있습니다.

### <a name="perform-a-safe-reboot-via-the-power-button"></a>전원 단추를 통해 안전 하 게 다시 부팅 수행

그래도 장치를 다시 부팅할 수 없는 경우에는 전원 단추를 통해 다시 부팅을 실행 해 볼 수 있습니다.
1. 5 초 동안 전원 단추를 길게 누릅니다.
   1. 1 초 후 5 개의 Led가 모두 표시 되 면 오른쪽에서 왼쪽으로 천천히 끕니다.
   2. 5 초 후에 모든 Led가 꺼지고 종료 명령이 성공적으로 실행 되었음을 나타냅니다.
   3. 모든 Led가 꺼진 직후에 단추 누르기를 중지 하는 것이 중요 합니다.
2. 종료를 정상적으로 완료 하는 데 1 분 정도 기다립니다. 표시 되지 않는 경우에도 종료를 계속 진행할 수 있습니다.
3. 1 초 동안 전원 단추를 누른 상태로 장치를 다시 켭니다.

### <a name="perform-an-unsafe-forced-reboot"></a>안전 하지 않은 강제 재부팅 수행

위의 방법으로 장치를 다시 부팅할 수 없는 경우 강제로 다시 부팅할 수 있습니다. 이 방법은 HoloLens에서 배터리를 끌어오는 것과 동일 하며,이는 장치가 손상 된 상태를 유지할 수 있는 위험한 작업입니다. 

>[!WARNING]
>이는 잠재적으로 유해한 방법 이며, 위의 방법이 작동 하지 않을 경우에만 사용 해야 합니다.

1. 최소 10 초 동안 전원 단추를 길게 누릅니다.
   * 10 초 보다 길게 단추를 보유 하 고 있습니다.
   * 모든 LED 작업을 무시 하는 것이 안전 합니다.
2. 단추를 눌렀다가 2-3 초 대기
3. 1 초 동안 전원 단추를 누른 상태로 장치를 다시 켭니다.

## <a name="reset-the-device-to-a-factory-clean-state"></a>장치를 공장 정리 상태로 다시 설정

다시 부팅 한 후 HoloLens에 여전히 문제가 발생 하는 경우 공장 정리 상태로 다시 설정 해 볼 수 있습니다. 장치를 다시 설정 하는 경우 모든 개인 데이터, 앱 및 설정이 지워집니다. 다시 설정 하면 설치 된 최신 버전의 Windows Holographic만 설치 되 고 모든 초기화 단계를 다시 실행 해야 합니다 (보정, WiFi에 연결, 사용자 계정 만들기, 앱 다운로드 등).
1. **설정** 앱 실행-> **업데이트** -> **다시 설정**
2. **장치 다시 설정** 옵션을 선택 하 고 확인 대화 상자를 읽습니다.
3. 장치를 다시 설정 하는 것에 동의 하면 장치가 다시 부팅 되 고 진행률 표시줄이 있는 회전 하는 기어 집합이 표시 됩니다.
4. 이 프로세스가 완료 될 때까지 30 분 정도 기다립니다.
5. 다시 설정이 완료 되 고 장치가 기본 환경으로 재부팅 됩니다.

## <a name="perform-a-full-device-recovery"></a>전체 장치 복구 수행

위의 옵션을 수행한 후 장치가 **계속** 고정, 응답 하지 않거나 업데이트 또는 소프트웨어 문제가 발생 한 경우 Windows 장치 복구 도구를 사용 하 여 복구할 수 있습니다. 장치를 복구 하는 것은 앱, 게임, 사진, 사용자 계정 등을 비롯 하 여 장치의 모든 사용자 콘텐츠를 지우는 점에서 다시 설정 하는 것과 비슷합니다. 가능 하면 유지 하려는 모든 정보를 백업 합니다.

HoloLens를 완전히 복구 하려면 다음을 수행 합니다.
1. PC에서 모든 휴대폰 및 Windows 장치 연결 끊기
2. PC에 [Windows 장치 복구 도구](https://support.microsoft.com/help/12379/windows-10-mobile-device-recovery-tool-faq) (wdrt)를 설치 하 고 시작 합니다.
3. 제공 된 마이크로 USB 케이블을 사용 하 여 HoloLens를 PC에 연결 합니다.
   * 모든 USB 케이블이 동일 하 게 생성 되는 것은 아닙니다. 다른 케이블을 성공적으로 사용 하는 경우에도이 흐름은 케이블이 수행 되지 않는 새 상태를 노출 합니다. HoloLens가 제공 되는 것이 가장 잘 테스트 된 옵션입니다.
4. 도구가 장치를 자동으로 검색 하는 경우 HoloLens 타일이 표시 됩니다. 이를 클릭 하 고 지침에 따라 프로세스를 완료 합니다.

>[!NOTE]
>WDRT는 이전 버전의 Windows Holographic로 장치를 복구할 수 있습니다. 플래시 후 업데이트를 설치 해야 할 수 있습니다.

도구가 장치를 자동으로 검색할 수 없는 경우 다음을 시도 합니다.
1. PC를 다시 부팅 하 고 다시 시도 합니다 (대부분의 문제가 수정 됨).
2. **내 장치를 찾을 수 없음 단추**를 클릭 하 고 **Microsoft HoloLens**를 선택한 후 화면의 나머지 지침을 따릅니다.
