---
title: 공간 앵커
description: 공간 앵커를 사용 하 여 안정적인 홀로그램을 렌더링 하는 것에 대 한 모범 사례입니다.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: 좌표계, 공간 좌표계, 전 세계 규모, 환경, 확장, 위치, 방향, 앵커, 공간 앵커, world 잠긴, 전 세계 잠금, 지 속성 공유
ms.openlocfilehash: 16165194d040ad22f7885897eddcc65cf9dcaec3
ms.sourcegitcommit: 1c0fbee8fa887525af6ed92174edc42c05b25f90
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 05/16/2019
ms.locfileid: "65730856"
---
# <a name="spatial-anchors"></a>공간 앵커

공간 앵커를 추적 하는 시스템은 시간이 지남에 따라 세계는 중요 한 요소를 나타냅니다. 각 앵커에는 [좌표계](coordinate-systems.md) 다른 앵커에 상대적인 필요에 따라 조정 하는 또는 프레임의 참조는 고정된 홀로그램에 정확 하 게 유지 하기 위해 배치 합니다.  앵커의 좌표계에서 홀로그램 렌더링을 사용 하면 언제 든 지 해당 홀로그램에 대 한 가장 정확한 위치입니다. 이 미세 조정 하는 대신 시간이 지남에 따라 홀로그램의 위치에 시스템 지속적으로 다시 이동 현실 세계에 상대적인 위치에 따라 합니다.

또한 유지 하 고 앱 세션 및 장치에서 공간 앵커를 공유할 수 있습니다.
* 로컬 공간 앵커에 디스크 및 나중에 다시 로드를 저장 하 여 단일 HoloLens 장치에서 여러 앱 세션에서 실제 환경에서 동일한 위치에 대 한 앱 추정할 수 있습니다.
* 사용 하 여 <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure 공간 앵커</a> 클라우드 앵커를 만들려면 앱에서 공유할 수 공간 앵커를 여러 HoloLens, iOS 및 Android 장치입니다. 동일한 공간 앵커를 사용 하 여 홀로그램을 렌더링 하는 각 장치를가지고 있으므로, 모든 사용자는 실제 환경에서 같은 위치에서 표시 홀로그램을 표시 됩니다.  따라서 실시간 공유 환경.
* 사용할 수도 있습니다 <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure 공간 앵커</a> HoloLens, iOS 및 Android 장치에서 비동기 홀로그램 지 속성에 대 한 합니다.  견고한 클라우드 공간 앵커를 공유 하 여 여러 장치 관찰할 수 있습니다 동일한 지속형된 홀로그램 시간이 지남에 따라 해당 장치를 동시에 함께 있는 경우에 합니다.

고정 크기 조정 또는 공간 단위 5 미터 지름 내에서 남아 있는 테더 링 된 데스크톱 헤드셋 환경을에 대 한 일반적으로 사용할 수는 [단계에서 참조 하는 프레임을](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) 공간 앵커를 대신 제공 하는 단일 모든 콘텐츠를 렌더링 하는 좌표계입니다. 그러나 HoloLens에 5m 초과 배회 하는 사용자가 앱에서, 하는 경우 아마도 층, 건물의 전체 전체 운영 해야 공간 앵커 콘텐츠 안정적인 되도록 합니다.

공간 앵커를 유지 해야 하는 고정 세계에서 앵커 배치 되 면 홀로그램 적합 하는 동안에 이동할 수 없습니다. 사용자와 함께 태그를 지정 해야 하는 동적 홀로그램에 더 적합 앵커에 대 한 대안 있습니다. 고정 참조 프레임 (Unity의 세계 좌표에 대 한 foundation) 또는 연결된 된 프레임의 참조를 사용 하 여 동적 홀로그램을 배치 하는 것이 좋습니다.

## <a name="best-practices"></a>모범 사례

이러한 공간 앵커 지침은 실제 세계를 정확 하 게 추적 하는 안정적인 홀로그램을 렌더링 하는 데 도움이 됩니다.

### <a name="create-spatial-anchors-where-users-place-them"></a>사용자가 배치 하는 공간 앵커 만들기

대부분의 경우 사용자가 명시적으로 공간 앵커를 배치 하는 것 이어야 합니다.

예를 들어, HoloLens에 앱을 교차할 수 사용자의 [gaze](gaze.md) 사용 하 여 광선 합니다 [공간 매핑](spatial-mapping.md) 메시를 홀로그램을 배치 하는 위치를 결정할 수 있도록 합니다. 사용자는 홀로그램 배치를 누르면 교차 점에서 공간 앵커를 만드는 한 다음 해당 앵커의 좌표계 원점에서를 홀로그램을 놓습니다.

로컬 공간 앵커 쉽게 있으며를 만들려면 성능 및 시스템 여러 앵커는 내부 센서 데이터를 공유할 수 있는 경우 내부 데이터를 통합 합니다. 일반적으로 사용자를 명시적으로 배치 하는 각 홀로그램에 대 한 새 로컬 공간 앵커 만들어야 홀로그램의 고정 된 그룹과 같은 아래에 설명 된 경우에서를 제외 하 고 있습니다.

### <a name="always-render-anchored-holograms-within-3-meters-of-their-anchor"></a>앵커는 3 미터 내에서 항상 고정 렌더링 홀로그램

공간 앵커 앵커 원본 거의 좌표계가 안정화 합니다. 해당 원본에서 3 미터 보다 더 홀로그램을 렌더링 하는 경우 해당 홀로그램 레버 arm 효과 인해 해당 원점 로부터의 거리에 비례하여 눈에 띄는 위치 오류가 발생할 수 있습니다. 사용자 이므로 홀로그램 멀리 떨어진 사용자 로부터 먼 홀로그램의 angular 오류 작은 수는 앵커를 거의 의미 하는 경우 작동 합니다. 그러나 사용자에서는 해당 먼 홀로그램을, 멀리 떨어진 앵커 원본의 레버 arm 효과 분명히 하는 뷰에서 큰 됩니다 됩니다.

### <a name="group-holograms-that-should-form-a-rigid-cluster"></a>고정 된 클러스터를 구성 해야 하는 그룹 홀로그램

앱이 해당 홀로그램 서로 대 한 고정된 관계를 유지 하기 위해 필요한 경우 여러 홀로그램에서 동일한 공간 앵커를 공유할 수 있습니다.

예를 들어 방에 holographic 하나의 태양계 애니메이트 하는 경우 것이 좋습니다 센터에서 모든 단일 앵커 태양계 개체를 서로 원활 하 게 이동할 수 있도록 합니다. 이 경우 것 태양계 앵커 되는 전체 구성 요소는 앵커 동적으로 이동 되는 경우에 합니다.

홀로그램 안정성을 유지 하려면 여기 키 주의 위의 3 미터 규칙을 따르는 것입니다.

### <a name="render-highly-dynamic-holograms-using-the-stationary-frame-of-reference-instead-of-a-local-spatial-anchor"></a>고정 참조 프레임의 로컬 공간 앵커를 대신 사용 하 여 매우 동적인 홀로그램 렌더링

대화방에 또는 사용자가 거의 벽을 따라 하는 부동 UI를 따라 이동 문자와 같은 매우 동적인 홀로그램, 있는 경우 것이 좋습니다를 로컬 공간 앵커를 건너뛰고 는제공한좌표시스템에서직접해당홀로그램렌더링[</c0>고정참조프레임<spanclass="notranslate">](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference) (즉, unity에서 이렇게 수는 WorldAnchor 없이 전 세계 좌표에서 직접 제공을 배치 하 여).</span> 사용자를 홀로그램 멀리가 있지만이 동적 제공에 대 한 눈에 띄는 될 가능성이 적습니다 하는 경우 고정 참조 프레임에서에서 홀로그램 드리프트를 발생할 수:를 홀로그램 지속적으로, 이동 또는 해당 동작을 사용자 가까이 지속적으로 유지 여기서 드리프트 최소화 됩니다.

동적 홀로그램의 한 흥미로운 사례는 다른 고정된 좌표계에서 애니메이션 효과 주는 개체입니다. 예를 들어 해야 두 성 10m 떨어져 있으므로, 각각 고유한 공간 앵커에는 다른 성에 서 cannonball 발생 한 castle를 사용 하 여 합니다. 현재는 cannonball 발생 고정 참조 프레임을 첫 번째 castle의 고정 좌표계 cannon와 일치 하도록의 적절 한 위치에서 렌더링할 수 있습니다. 다음 10m 완전히 제거 하는 대로 고정 참조 프레임에에서 해당 궤도 따를 수 것입니다. cannonball 다른 castle에 도달 하는 대로 좌표계는 castle 고정 된 본문을 사용 하 여 계산 물리학 허용 하도록 고정 두 번째 성으로 이동할 수 있습니다.

장치에서 매우 동적인 홀로그램을 공유 하는 경우에 고정 참조 프레임 장치 간에 공유할 수 없습니다 것 해당 부모 역할을 일부 클라우드 공간 앵커를 선택 해야 합니다.  그러나이 경우 해야 하거나 동적 홀로그램 또는 확인 하는 장치를 홀로그램 모든 장치에서 안정적인 표시 되도록 하려면 앵커 3 미터 반경 내 유지 합니다.

### <a name="avoid-creating-a-grid-of-spatial-anchors"></a>공간 앵커의 표를 만들지

삭제할 공간 앵커 일반 표 얼굴이 움직일 동적 개체를 앵커 앵커 전환,은 사용자가 앱을 포함할 수 있습니다. 그러나 많은 시스템 자체가 내부적으로 유지 관리 하는 심층 센서 데이터를 활용 하지 않고 앱에 대 한 관리 해야 합니다. 이러한 경우 일반적으로 얻게 적은 노력으로 더 나은 결과 홀로그램 고정 참조 프레임을에 배치 하 여 위 섹션에 설명 된 대로 합니다.

정적 공백 주위 공간 앵커 클라우드 집합이 미리 위치 지정 하는 경우 앵커 임의 표를 만드는 하는 대신 공간 앵커 사용자 위의 원칙 당 발생 키 홀로그램의 위치에 배치 하는 것을 고려 합니다.  이렇게 하면 해당 키 제공에 대 한 최대 안정성을 받도록 합니다.

### <a name="release-local-spatial-anchors-you-no-longer-need"></a>더 이상 필요 하는 로컬 공간 앵커 릴리스

로컬 공간 앵커를 활성 상태인 동안 시스템 해당 앵커 옆에 있는 센서 데이터에 대 한 유지 우선 순위를 지정 합니다. 더 이상 사용할 경우 해당 좌표계에 액세스 하는 중지 공간 앵커를 합니다. 이렇게 하면 기본 센서 데이터를 제거할 필요에 따라 합니다.

이 앵커 저장소 공간에 유지 하 고 있는 로컬 앵커에 대 한 특히 중요 합니다. 이러한 앵커 뒤의 센서 데이터 수준을 유지 주위 영구적으로 앱이 다른 앵커를 추적 하는 사용 가능한 공간을 줄일 수 있는 앱 세션 이후 해당 앵커를 찾을 수 있도록 합니다. 이후 세션에서 다시 찾아 사용자에 게 의미 있는 더 이상 없을 때 저장소에서 제거 해야 하는 로컬 앵커만 유지 됩니다.

클라우드 공간 앵커에 대 한 저장소 시나리오의 요구에 따라 확장할 수 있습니다.  사용자에 게 다시 해당 앵커에 제공을 찾지 않아도 됩니다을 알고 있는 경우에 사용자에 게 릴리스하기 필요에 따라 많은 클라우드 앵커를 저장할 수 있습니다.

## <a name="see-also"></a>참조
* [좌표계](coordinate-systems.md)
* [혼합 현실의 공유 환경](shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a>
* [Unity의 지속성](persistence-in-unity.md)
* [DirectX의 공간 앵커](coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors)
* [사례 연구-구멍에 실제로 탐색](case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md)
