---
title: 공간 음향 디자인
description: 공간 사운드는 혼합 현실 응용 프로그램에서 집중 교육, 접근성 및 UX 디자인을 위한 강력한 도구입니다.
author: joekellyms
ms.author: joekelly
ms.date: 03/21/2018
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, 공간 소리, 디자인, 스타일
ms.openlocfilehash: acc568eeb08d2a27574dcfbc9f132519e1e31843
ms.sourcegitcommit: 6bc6757b9b273a63f260f1716c944603dfa51151
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "73438282"
---
# <a name="spatial-sound-design"></a>공간 음향 디자인

공간 사운드는 혼합 현실 응용 프로그램에서 집중 교육, 접근성 및 UX 디자인을 위한 강력한 도구입니다.

[Marco](https://en.wikipedia.org/wiki/Marco_Polo_(game))를 재생 한 적이 있거나 전화를 사용 하 여 찾을 수 있는 경우에는 공간 소리의 중요성에 대해 잘 알고 있어야 합니다. 일상 생활의 소리 큐를 사용 하 여 개체를 찾거나, 사용자의 주의가 필요 하거나, 환경을 보다 잘 이해할 수 있습니다. 응용 프로그램의 사운드가 실제 세계에서와 같이 작동 하는 것 처럼 동작 하기 때문에 가상 세계를 더 많이 설득 하 고 사용할 수 있습니다.

<br>

<iframe width="940" height="530" src="https://www.youtube.com/embed/aB3TDjYklmo" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>

## <a name="device-support"></a>장치 지원

<table>
    <colgroup>
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    <col width="33%" />
    </colgroup>
    <tr>
        <td><strong>기능과</strong></td>
        <td><a href="hololens-hardware-details.md"><strong>HoloLens</strong></a></td>
        <td><a href="immersive-headset-hardware-details.md"><strong>몰입형 헤드셋</strong></a></td>
    </tr>
     <tr>
        <td>공간 음향 디자인</td>
        <td>✔️</td>
        <td>✔️</td>
    </tr>
</table>


## <a name="four-key-things-spatial-sound-does-for-mixed-reality-development"></a>혼합 현실 개발을 위한 4 가지 주요 작업 공간 소리

기본적으로 소리는 스테레오로 재생 됩니다. 이는 소리가 공간 위치 없이 재생 됨을 의미 하므로 사용자는 소리의 출처를 알 수 없습니다. 공간 사운드는 혼합 현실 개발을 위한 4 가지 주요 작업을 수행 합니다.

**접지가**

소리를 사용 하지 않으면 가상 개체를 사용 하는 것이 효과적으로 중단 됩니다. 실제 개체와 마찬가지로 이러한 개체를 볼 수 없는 경우에도이 개체를 듣고 어디서 나 찾을 수 있게 하려고 합니다. 가상 개체를 실제 세계와 혼합 하기 위해 시각적으로 접지 해야 하는 것과 마찬가지로 접지 된 통화 해야 합니다. 공간 사운드는 진정한 세계 오디오 환경과 디지털 오디오 환경을 원활 하 게 혼합 합니다.

**사용자 주의**

혼합 현실 환경에서는 사용자가 원하는 위치를 가정 하 고 시각적 개체를 시각적으로 표시 하는 것을 예측할 수 없습니다. 그러나 소리를 재생 하는 개체가 뒤에 있는 경우에도 사용자가 소리 재생을 항상 사용할 수 있습니다. 사람들은 소리로 인 한 주의가 필요 하다 고 생각 하는 데 사용 됩니다. 우리는 우리가 instinctually 개체를 살펴보겠습니다. 사용자의 응시를 시각적으로 가리키기 위해 화살표를 사용 하는 대신 특정 위치에 전달 하려는 경우 해당 위치에 소리를 배치 하는 것이 매우 자연스럽 고 빠른 방법입니다.

**집중 교육**

개체를 이동 하거나 충돌 하는 경우 일반적으로 자료 간의 상호 작용을 듣습니다. 따라서 개체가 실제 세계에서 동일 하 게 작동 하지 않는 경우 볼륨을 사용 하 여 다른 방식으로 동영상을 시청 하는 것과 같은 집중 교육 수준이 손실 됩니다. 실제 세계의 모든 소리는 특정 시점에서 제공 됩니다. 헤드를 켜면 이러한 소리가 들리는 위치에서 변화를 듣고 이러한 방식으로 모든 소리의 위치를 추적할 수 있습니다. Spatialized 소리는 볼 수 있는 것 이상의 "느낌"을 구성 합니다.

**상호 작용 디자인**

대부분의 일반적인 대화형 환경에서 UI 사운드 효과와 같은 상호 작용 사운드는 표준 mono 또는 스테레오로 재생 됩니다. 그러나 UI를 포함 하 여 혼합 현실의 모든 항목이 3D 공간에 존재 하기 때문에 이러한 개체는 spatialized 소리를 활용 합니다. 실제 세계의 단추를 누르면 소리는 해당 단추에서 제공 됩니다. 상호 작용 사운드를 spatializing 하 여 보다 자연스럽 고 실제적인 사용자 환경을 제공 합니다.

## <a name="best-practices-when-using-spatial-sound"></a>공간 사운드 사용에 대 한 모범 사례

**합성 또는 자연스럽 게 소리나는 소리 보다 실제 소리는 잘 작동 합니다.**

사용자에 게 더 친숙 한 것은 소리를 사용 하는 것입니다 .이를 통해 더 많은 실제 느낌을 얻을 수 있으며, 사용자가 환경에서 쉽게 찾을 수 있습니다. 예를 들어, 인간 음성은 매우 일반적인 유형의 소리 이며, 사용자는 실내에서 실제 사용자 만큼 빠르게 찾을 수 있습니다.

**기대가 시뮬레이션**

특정 방향에서 나오는 소리를 사용 하는 경우에는 공간 큐에 관계 없이 해당 방향에 주의를 기울여야 합니다. 예를 들어 대부분의 경우에는 미국 위에 있습니다. Bird의 소리를 재생 하면 그 아래에 소리를 둔 경우에도 사용자가 조회 될 가능성이 큽니다. 이는 일반적으로 혼란 스 러 울 수 있으며, 보다 자연 스러운 경험을 위해 이러한 기대와 같은 기대로 작업 하는 것이 좋습니다.

**대부분의 소리는 spatialized 여야 합니다.**

위에서 언급 한 바와 같이 혼합 현실의 모든 항목은 3D 공간에 존재 합니다. 특히 메뉴 또는 다른 UI에 연결 된 경우에도 음악이 spatialization 이점을 누릴 수 있습니다.

**보이지 않는 송신기 방지**

우리는 조건 화 된 소리를 확인 하는 데 도움이 되었기 때문에 시각적으로 존재 하지 않는 소리를 찾는 것은 자연스럽 고 unnerving 경험이 될 수 있습니다. 실제 세계의 소리는 빈 공간에서 제공 되지 않으므로 사용자의 즉각적인 환경 내에 오디오 덤프가 배치 될 수도 있음을 확인 해야 합니다.

**공간 마스킹 방지**

공간 사운드는 다른 사운드에서 과도 하 게 사용할 수 있는 매우 미묘한 음향 신호에 의존 합니다. 스테레오 음악이 나 주변 소리를 사용 하는 경우 사용자가 쉽게 찾을 수 있도록 하는 spatialized 소리의 세부 정보를 위한 공간을 확보 하 고 실제 및 자연 스러운 소리를 유지 하기 위해 혼합에서 충분 한 공간을 확보 해야 합니다.

## <a name="general-concepts-to-keep-in-mind-when-using-spatial-sound"></a>공간 사운드를 사용할 때 유의 해야 하는 일반적인 개념

**공간 사운드는 시뮬레이션입니다.**

공간 사운드가 가장 자주 사용 되는 것은 세계의 실제 또는 가상 개체에서 emanating 것 처럼 보입니다. 따라서 spatialized 소리는 이러한 개체에서 가장 적합 한 것을 알 수 있습니다.

공간 사운드의 인식 정확도는 개체의 크기와 사용자의 거리에 따라 차이가 눈에 띄게 될 수 있다는 것을 의미 합니다. 작은 개체의 경우 개체의 중심점은 일반적으로 충분 합니다. 큰 개체의 경우 소리를 생성 해야 하는 개체 내의 특정 위치에서 소리 송신기 또는 여러 송신기를 사용할 수 있습니다.

**모든 소리 정규화**

거리 감쇠는 실제 세계에서와 같이 사용자의 첫 번째 미터 내에서 신속 하 게 발생 합니다. 모든 오디오 파일은 물리적으로 정확한 거리 감쇠를 보장 하기 위해 정규화 해야 하며, 몇 미터 떨어진 경우 (해당 하는 경우) 소리가 들릴 수 있는지 확인 해야 합니다. 공간 오디오 엔진은 특정 거리 (감쇠와 "거리 신호"의 조합 포함)에 있는 것 처럼 소리를 "느낌" 하는 데 필요한 감쇠를 처리 하 고 그 위에 감쇠를 적용 하 여 효과를 줄일 수 있습니다. 실제 개체를 시뮬레이션 하는 것 외에도 *공간 사운드* 소리의 초기 거리는 오디오의 적절 한 조합에 충분 합니다.

**개체 검색 및 사용자 인터페이스**

오디오 신호를 사용 하 여 사용자가 현재 보기를 벗어나 사용자의 관심을 받을 때 소리는 모든 스테레오 사운드와 방향 오디오 큐에서 방해 수 있는 다른 spatialized 사운드를 비롯 하 여 집중 하 고 강조 표시 되어야 합니다. 사용자 인터페이스의 요소 (예: 메뉴)와 연결 된 소리 및 음악의 경우 해당 개체에 소리 송신기를 연결 해야 합니다. 스테레오 및 기타 비 위치 오디오 재생을 사용 하면 사용자가 spatialized 요소를 찾기 어려울 수 있습니다 (위 참조: 공간 마스킹 방지).

**가능한 한 표준 3D 사운드에 대해 공간 소리 사용**

혼합 현실에서는 최상의 사용자 환경을 위해 레거시 3D 오디오 기술이 아닌 공간 사운드를 사용 하 여 3D 오디오를 달성 해야 합니다. 일반적으로 개선 된 spatialization 표준 3D 사운드 보다 작은 CPU 비용이 될 수 있습니다. 표준 3D 오디오는 우선 순위가 낮은 소리에 사용할 수 있지만, spatialized는 실제 또는 가상 개체와 반드시 연결 되는 것은 아니며, 사용자가 앱과 상호 작용 하는 데 필요 하지 않은 개체를 찾을 수 있습니다.

## <a name="see-also"></a>참고 항목
* [공간 음향](spatial-sound.md)
* [공간 매핑](spatial-mapping.md)
